គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពីរថ្ងៃមុនការសារភាពជាសាធារណៈ
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
បាទ!
គ្មានលេខសម្គាល់អ្នកហៅ
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំនេះ?
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​រូប​នោះ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ
គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​មក​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាគេផ្ញើរូបថតនោះមកខ្ញុំ
ក្លែងខ្លួនជាអ្នក?
នៅពេលដែល Mo Eun បានសារភាពថាបានសម្លាប់ Ki-dae
ហើយខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងពីគុក
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត និងថប់បារម្ភ?
ហេតុអ្វីបានជាគេសម្លាប់ Ko Se-hun
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
LEE KI-DAE: ពិព័រណ៍អនុស្សាវរីយ៍
គី-ដា។
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកស្រី អាន
លោក Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបង្រៀននៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកត្រូវបានប៉ូលីសចង់បាន។
តើ​លោក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា
​តើ​លោក Jang មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលការងាររបស់ស្វាមីទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
នៅក្នុងរូបភាពនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា Ki-dae ទុក​វា​នៅ​ទី​នោះ
ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បាទពិតណាស់។
វិចិត្រសាលសិល្បៈហុងកុងត្រូវបានបើកនៅឆ្នាំ 2022
នាយកមូលនិធិអប់រំហុងកុង
និងភ្ញៀវកិត្តិយសក្នុងថ្ងៃបើកសម្ពោធ
កញ្ញា អាន?
តាមពិត…
មិនខ្វល់។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកនាងអាន!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
មេធាវី Jin Young-in នឹងទទួលសំណុំរឿងនេះទេ។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលអានវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្គាល់ Ki-dae?
បើគាត់ជាអ្នកសម្លាប់ គី ដេ
តើគាត់មានចេតនាក្លាយជា
មេធាវីរបស់ Mo Eun ដែរឬទេ?
មករកខ្ញុំ?
តើ​លោក​បាន​សម្លាប់​លោក កូ សេ​ហុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​គាត់​យល់​យ៉ាង​ណា
​អំពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Mo Eun?
មួយថ្ងៃមុនការសារភាពជាសាធារណៈ
ស៊ឺវ៉ុន។
យុន-ស៊ូ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនដែលធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់ទុក។
តើអ្នកជួយរៀបចំការតាំងពិពណ៌ដែរទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទុកស្នាមមេដៃ
ដោយដឹងថាពួកគេនៅទីនោះ?
ព្រោះវាជាស្នាដៃសិល្បៈចុងក្រោយរបស់ Ki-dae។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​វា​ដូច​ជា។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពួកគេជាស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានន័យថារបស់ខ្ញុំទេ។
មានមួយទៀត។
តើពួកគេទាំងពីរមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
តើវាអាចជាអ្នកដោះស្រាយសិល្បៈបានទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​គេ​នឹង​បន្សល់​ស្នាម​មេដៃ​ទេ។
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំគាត់
ពីការបើកវិចិត្រសាល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ច្បាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសអ្នក? ហ៎?
ហើយ​តើ​វា​ពិតជា​មានតម្លៃ​សម្រាប់​ការហៅ​ទូរស័ព្ទ
និង​ការចូល​មើល​ទាំងអស់​ដើម្បី​ជជែក​គ្នា​អំពី​វា​ឬ​?
អូបុរស វាដូចជានិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំង។
ទេ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
តើបុរសនេះពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ? វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា គំនូរដែលបានបរិច្ចាគ
ទៅសាលាអាចត្រូវបានគេលួចចម្លង
ហើយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​បន្ត​យាយី​ខ្ញុំ
​តាម​រយៈ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ទោះ​ជា​ប្រើ​លេខ​ផ្សេង​ក៏​ដោយ។
ហើយគាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាសាស្រ្តាចារ្យច្បាប់។
សូមអញ្ជើញមក គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។ មិនអីទេ?
វានឹងមិនអីទេ។ តើនេះឬ?
ព្រះកុំសួរ។
លើស​ពី​ការ​រើសអើង​របស់​សូកូបូអាកូ
តើ​ការពិត​នឹង​ចេញមក​ទេ?
Ki-dae ត្រូវបានយាយី
ជុំវិញគំនូរ Sokoboako ។
ហើយគាត់មានការលំបាក
ដោយសារតែវា។
Seo-won ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅមន្ទីរឃុំឃាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ Mo Eun
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន។
នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ
លោក អាន ដែល​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
បាន​បញ្ចេញ​វីដេអូ​សារភាព​របស់​នាង​ផ្ទាល់
​នៅ​លើ Channel YouTube របស់​នាង
បង្កជម្លោះ។
ជាងនេះទៅទៀត នាងបានអះអាងនៅក្នុងវីដេអូ
ថាក្រុមស៊ើបអង្កេតមិនអើពើនឹង
ភស្តុតាងនៃវត្តមានរបស់ភាគីទីបី
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃឃាតកម្មរបស់ Ko ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​ភស្តុតាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចម្លើយ​បែប​នោះ​មិន
​មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លាំង​ទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកនឹកអ្វីទេ?
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ទៅ​កាន់​ភស្តុតាង​?
បាទ លោក Jang ។
SENDER KO SE-HUN
ខ្ញុំមានកូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំផ្ញើសារឬទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
នេះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​សុប​មិន​ឈឺ​ចាប់។
កុំទាក់ទងនរណាម្នាក់។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ដែរ។
មកមើលកូនស្រីរបស់អ្នកនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
វាជាផ្ទះដែលមានទ្វារពណ៌ខៀវ
នៅក្នុងសង្កាត់ Sarihyeon 5 ។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកបានចងកខ្លួនឯងទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
កំពុងស្នើសុំការបម្រុងទុក។
ការចាប់ពង្រត់កុមារកំពុងដំណើរការ។
ម្តាយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់ខ្លួន​ជនសង្ស័យ An Yun-su ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ Ko Dong-uk ។
រថយន្ត​របស់​ជន​សង្ស័យ
​បាន​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់ Sarihyeon។
អង្គភាពបម្រុងទុក ផ្លាស់ទីទៅផ្ទះរបស់ Ko Dong-uk
និងផ្ទះផ្សេងទៀតរបស់គាត់នៅ Sarihyeon ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នកទោស ៤០៧.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Kang រក​ពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកទោស 407!
អ្នកទោស ៤០៧.
ការហូរឈាមគឺធ្ងន់ធ្ងរ។ រៀបចំ OR ។
គ្មានគ្រូពេទ្យវះកាត់ណាមួយអាចរកបានទេ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក
ហើយរៀបចំ OR ។
សូមរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ដកដង្ហើម។
ទ្វារបិទ។
បាទ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ?
Ko Dong-uk ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
​នៅ​លើ CCTV មតេយ្យ។
ក្មេងបានចាកចេញកាន់ដៃរបស់គាត់។
បើ​តាម​ក្មេង​ម្នាក់
​ឈ្មោះ សុប បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​ជួប​ម្តាយ​នាង។
គាត់បានយកកាំភ្លើងរបស់គាត់ទៅជាមួយ។
យកគ្រឿងប្រដាប់អាវុធ
ហើយបន្តការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
បាទ។
កាំភ្លើង?
គាត់មានកាំភ្លើងទេ?
តើលោក Jin នៅឯណា?
លោក Jin គឺ...
តើអ្នកមិននៅជាមួយគាត់ទេ?
យើង​បាន​ចេញ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជាមួយ​គ្នា
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចូល​វិញ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មាន​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ទេ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
An Yun-su កុហក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលុបវីដេអូ CCTV
តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបនាងនៅវិចិត្រសាល…
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តើអ្នកកំពុងមើលវីដេអូទេ?
នាងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​មាន​ការ​បង្ហាញ​រូប​អ្នក
​ក្នុង​ចំណោម​ភស្តុតាង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាខ្ញុំ?
បាទ។
មែនហើយ នាងបានត្រលប់មកវិចិត្រសាលវិញ។
ហើយ​នាង​បាន​រុញ​ប៉ូលីស​នូវ​គំនូរព្រាង
​ដែល​មិនមាន​ក្នុង​បញ្ជី​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំគិតថា An Yun-su កំពុងសាកល្បងពួកយើង។
បុរសចំណាស់នោះ…
ត្រូវបានបិទភ្នែកដោយការសងសឹក,
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើតាមការពេញចិត្តរបស់យើងមែនទេ?
យើងត្រូវតែទុកចិត្តអ្នកចាស់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​ស្គាល់​ប្តី​របស់​អ្នកស្រី អាន ទេ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យទៀត?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្អ។
គាត់បានមក NFS ជាមួយខ្ញុំ
ហើយគាត់បានដើរទៅវិញទៅមក
រវាងអ្នកស្រី អាន និង ម៉ូអឿន ដើម្បី…
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
គាត់អាចតាមដានអ្វីៗទាំងអស់។
លើ អាន យុនស៊ូ និង ម៉ូ អឿន។
An Yun-su បានមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើ?
សូម​គូស​ប្លង់​នេះ
​ជាមួយ​នឹង​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងដាក់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដើរទៅមុខជាមួយវា។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើន
អំពីករណីនេះដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះគឺជាគំនូរព្រាង។
រង់ចាំ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ…
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
វា​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​លោក Jin ។
លោក ចាង សូប បាត់ទៅហើយ។
អ្វី?
នាងហាក់ដូចជាត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ក្មេង​ម្នាក់​និយាយ​ថា​គេ​ឃើញ​…
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកស្រី អាន បាន​ចេញ​ជា​សាធារណៈ​ជាមួយ​នឹង​ចម្លើយ​សារភាព
ហើយ​អះអាង​ថា ប៉ូលិស​មាន​ភស្តុតាង
ដើម្បីទាក់ទាញលោក Jin?
លោកអើយ!
ពួកគេបានរកឃើញរថយន្តរបស់ Ko Dong-uk ចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រ
ពីតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅ Sarihyeon ។
ក្រុមទី 1 ចេញទៅឡាន។
- លោក Jang មកតាមខ្ញុំ។
- តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងអោយលោក Baek ដឹង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានចាក់នាង។
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើនាងទៅណា?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​រស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់​
ដូច្នេះនាងអាចសម្លាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងបាន។
ស្មោះត្រង់!
ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ចាក់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាក់នាង។
ខ្ញុំស្បថ។
សមាគមអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ 5 ស្រុក SARIHYEON ត្រូវបានអនុម័ត
តើសុបនៅឯណា?
ចូលមកខាងក្នុង។
សូប!
តើសុបនៅឯណា?
នាងគ្រាន់តែដេក។
ទៅអង្គុយ
នៅលើកៅអីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Se-hun ទេ។
អង្គុយ។
នេះជាផ្ទះកុមារភាពរបស់ Se-hun ។
ត្រលប់មកវិញ
គាត់ធ្លាប់ដើរតាមខ្ញុំច្រើនណាស់
ស្ទើរតែរំខាន។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញឃាតកររបស់ Se-hun ទេ។
ផ្ទះមានទ្វារពណ៌ខៀវ។
យើងត្រូវតែសង្ឃឹមថាពួកគេនៅទីនោះមែនទេ?
ពួកគេនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
នេះ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីយើង។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​ពិចារណា​អំពី​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏ទេវភាព​នេះ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បែប​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ An Yun-su
ពីការសម្លាប់ Ko Se-hun ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់អ្វីៗពីទីនេះ
យើង​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក Se-hun។
មាន​ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​បង្ហាញ។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបានតែ
ជាមួយជំនួយរបស់អ្នកលោក
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់ អ្នកឃើញហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការ​ពិត​ល្អ​ជាង។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្ទះ,
ហើយគាត់បានស្លាប់នៅយប់នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
បើមានអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ហើយ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដែរ។
សូម​ឱ្យ​លោក​សុប​ទៅ​ជា​មុន​សិន។
សូមអោយនាង…
ចាំ។
នេះប្រហែលជាវា។
សូប ភ្ញាក់ឡើង។
សុប.
អូព្រះ។
- មានអីនៅជាន់ខាងលើ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
តើអ្នកចាំទេ?
យើង
ធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាង។
អ្នកទៅវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ផ្ទះនេះមានទ្វារពណ៌ខៀវ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "កន្លែងរបស់វរសេនីយ៍ឯក" ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយនាង។
អ្វី​ដែល Se-hun ទទួល​បាន​គឺ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ព្រះ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់។
យើងបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ។
តំបន់នេះមានទំហំធំ ដូច្នេះយើងនឹងបំបែក
ហើយចាប់ផ្តើមការស្វែងរកក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
សូមស្វែងរកនៅទីនេះ។
- បាទ លោក។
- បោសវា។
ពិនិត្យរកនរណាម្នាក់។
An Yun-su មិនបានសម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
ខូច។
វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសបានមកដល់។
វាមិនអីទេ។
បាទ លោក Jang ។ នេះគឺជាផ្លូវចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ក្រោម​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
បាទ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
សុប.
អ្នកស៊ើបអង្កេត RYU JI-SU
ថ្ងៃនេះពិតជាគួរឲ្យខ្លាចមែន មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​រង់ចាំ
​បន្តិច​ទៀត​សម្រាប់​ម៉ាក់?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហើយបុរសនោះនៅទីនោះ
នឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
លើកនេះខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យា។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត រី។ ខ្ញុំបានរកឃើញសុប។
បាទ នៅផ្លូវចុងក្រោយ។
តោះទៅ។
សុប.
មេទ័ពចាស់មិនអាចសម្លាប់ អាន យុនស៊ូ បានទេ។
Mo Eun គឺ…
នរក!
Mo Eun ស្រាប់តែលេចមុខមក
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Mo Eun បង្ហាញខ្លួន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើអ្វីអាចនៅសល់
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញ​មក​អ្នក​ទាំង​ពីរ!
នៅទីនេះមានកាហ្វេខ្លះ។
ប៉ូលីសអាចតាមដានអ្នកបាន។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែង
និងគ្មានជម្រើស។
អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
អឿន។
ខ្ចប់ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mo Eun ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក?
កាំង សូហា
គឺជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
Mo Eun គឺជាឈ្មោះដែលខ្ញុំទទួលបានអំណោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកត្រូវបានសត្វពីងពាងខាំទេ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួយ។
នេះជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវតែមួយគត់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​នៅ​ទី​នេះ
​រហូត​ដល់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ហៅ​វីដេអូ​មក​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់។
យើងតែងតែដៃខ្លីនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយយើងទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ និងទប់ស្កាត់
ការរីករាលដាលនៃជំងឺកូវីដ-១៩។
គ្រប់ច្រកព្រំដែន
ចំណុចសម្រួលពាណិជ្ជកម្ម និងច្រក…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
… នឹងត្រូវបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។
សុំទោស សូម៉ង់។
សូ-ហេ។
តើអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរឥឡូវនេះ?
ប៉ុណ្ណឹង
តើខ្ញុំអាចបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
26 KM ទៅព្រំដែនមីយ៉ាន់ម៉ា-ថៃ
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
ហើយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរដោយគ្មានគោលដៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះនៅប្រទេសថៃ។
ហើយពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
គឺ​ជា​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
MO EUN
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនណាស់។
ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីមួយជាការតបស្នង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់ការសងសឹករបស់អ្នក
ប្រើខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
នោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់នាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជាប់​នឹង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេល​នេះ​ឯង​បាន​សារភាព
​ថា​បាន​សម្លាប់​ប្តី​ហើយ!
តើអ្នកនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានភស្តុតាង?
មានភស្តុតាង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ។
តោះមើលថាតើវានៅទីនោះឬអត់។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម